ID; Nome; Unidade; Fonte; Comentario

PIBBV; Produto interno bruto (PIB) real; %a.a.; http://www.ipeadata.gov.br/ExibeSerie.aspx?serid=38414; Produto Interno Bruto (PIB) real a preços de mercado. Variação percentual em relação ao mesmo período do ano anterior. As informações sobre as séries do Sistema de Contas Nacionais - referência 2010 estão em conformidade com o novo manual System of National Accounts (SNA) de 2008, da Organização das Nações Unidas (ONU), que inclui, entre outras mudanças metodológicas, a nova classificação de produtos e atividades integrada com a Classificação Nacional de Atividades Econômicas - CNAE 2.0.

IPCAB; IPCA; % a.a.; http://www.ipeadata.gov.br/Default.aspx;  Índice de Preços ao Consumidor Ampliado (IPCA). Obs.: O índice de agosto de 1991, excepcionalmente, foi calculado pelo IBGE como média geométrica dos valores observados em julho e setembro. Por isso, as taxas de variação apresentadas para agosto e setembro de 1991 são iguais.

IGPMB; IGP-M; -; http://www.ipeadata.gov.br/Default.aspx; O Índice Geral de Preços (IGP) registra o ritmo evolutivo de preços como medida síntese da inflação nacional. Apresenta-se em três versões: Índice Geral de Preços - 10 (IGP-10), Índice Geral de Preços do Mercado (IGP-M) e Índice Geral de Preços – Disponibilidade Interna (IGP-DI). A diferença entre eles está no período de apuração das informações para cálculo do índice. O Índice Geral de Preços do Mercado (IGP-M) é um indicador do movimento de preços que cobre todo o processo produtivo, desde preços de matérias-primas agrícolas e industriais, passando pelos preços de produtos intermediários até os de bens e serviços finais. É composto pela média ponderada do Índice de Preços ao Produtor Amplo do Mercado (IPA-M) (60%), do Índice de Preços ao Consumidor do Mercado (IPC-M) (30%) e do Índice Nacional de Custo da Construção do Mercado (INCC-M) (10%). Para efeito de coleta de preços, o IGP-M mede a evolução de preços no período compreendido entre os dias 21 do mês anterior e o dia 20 do mês de referência. Mais informações: Metodologia IGP-M.

IGPOG; 	Índice geral de preços - oferta global; US$ de 2013 (mil); http://www.ipeadata.gov.br/Default.aspx; O Índice Geral de Preços - Oferta Global (IGP-OG) é um indicador do movimento de preços que cobre todo o processo produtivo, desde preços de matérias-primas agrícolas e industriais, passando pelos preços de produtos intermediários até os de bens e serviços finais. É composto pela média aritmética ponderada do Índice de Preços ao Produtor Amplo (IPA) (60%), do Índice de Preços ao Consumidor (IPC) (30%) e do Índice Nacional de Custo da Construção (INCC) (10%). Para efeito de coleta de preços, o IGP-OG mede a evolução de preços no período compreendido entre o primeiro ao último dia do mês de referência. O conceito de Oferta Global (OG) refere-se à produção de bens e serviços tanto os produzidos internamente e exportados, quanto os importados. Mais informações: Metodologia IGP-DI.

IDHBR; Índice de desenvolvimento humano - BR;-; http://www.deepask.com/goes?page=brasil-Confira-a-evolucao-do-IDH---indice-de-desenvolvimento-humano---no-seu-pais; O IDH varia de 0 a 1 considerando indicadores de longevidade (saúde), renda e educação. Quanto mais próximo de 0, pior é o desenvolvimento humano do município. Quanto mais próximo de 1, mais alto é o desenvolvimento do município.

PIBPC; Produto interno bruto (PIB) per capita; Unidade; http://www.ipeadata.gov.br/ExibeSerie.aspx?serid=38375; Comentário: Elaboração IPEA. Série estimada utilizando-se o PIB preços de 2013, a taxa de câmbio real (R$) por dólar americano (US$) comercial (venda) - média de 2013 e a população residente. Para 2010 a 2013: resultados preliminares estimados a partir das Contas Nacionais Trimestrais - Referência 2000. Série interrompida


